That looks so delicious.
Nampak sedap sangat tu.
-Did you make it? -Yup.
-Awak berjaya ke? -Ya.
-Looks good! -Cool.
-Nampak bagus! -Hebat.
Thank you!
Terima kasih!
-You should blow on it. -Thanks.
-Awak patut tiup dia. -Terima kasih.
Kazuto, look this way for one sec.
Kazuto, pandang sini sekejap.
Kazuto, look this way.
Kazuto, tengok sini.
Wow.
Wah.
-You made this by yourself? -Yes.
-Awak buat ini sendiri? -Ya.
No one helped with the seasoning?
Tiada sesiapa yang membantu dengan perasa?
-I seasoned it myself. -Amazing.
-Saya perasakannya sendiri. -Hebat.
Hey, the chopsticks…
Hei, penyepit itu…
So delicious.
Sangat sedap.
The chopstick rests?
Penyepit itu terletak?
Nikujaga.
Bersama Nikuja.
Hey, this soup. What is it for?
Hei, sup ini. Untuk apa?
That's tonjiru pork soup.
Itu sup daging babi tonjiru.
But today's main dishes are meat and potato stew and sashimi.
Tetapi hidangan utama hari ini ialah stew daging dan kentang serta sashimi.
The tonjiru is…
Tonjiru itu…
Did Ikuo make this nikujaga?
Ikuo yang buat nikujaga ni ke?
-Yep. -It's so tasty.
-Ya. -Ia sangat sedap.
ARTIST
SENIMAN
Did you guys have a fun picnic?
Seronok tak piknik korang semua?
-I had a good time. -Yeah?
-Saya berseronok. -Ya?
Did you have fun?
Adakah anda berseronok?
How about you?
Bagaimana pula dengan anda?
Yep.
Ya.
Thank you.
Terima kasih.
That's called "lazy."
Itu dipanggil "malas".
-This is called "lazy"? -Yeah.
-Ini dipanggil "malas"? -Ya.
Thank you. This is called "being kind."
Terima kasih. Ini dipanggil "bersikap baik hati".
Thank you.
Terima kasih.
-How awkward. -So many emotions.
-Janggal sungguh. -Banyak emosi.
-It's awkward. -It was like being in hell.
-Ia janggal. -Rasanya seperti berada di neraka.
This is bad.
Ini teruk.
Let's put the bento lunch leftovers in the fridge.
Jom masukkan lebihan bento makan tengah hari ke dalam peti sejuk.
I'll wash the bento box.
Saya akan basuh kotak bento itu.
You get soaked doing this.
Awak basah kuyup buat macam ni.
JAPANESE FOOD CHEF
MASAKAN JEPUN
Oh, this is…
Oh, ini…
Yum.
Sedapnya.
Can we talk?
Bolehkah kita berbual?
Why?
Kenapa?
I want to talk.
Saya mahu bercakap.
Okay.
Baiklah.
What is it?
Apa itu?
I really feel like I left you alone today.
Aku betul-betul rasa macam aku dah tinggalkan kau sorang-sorang hari ni.
-I don't think you really do. -I do.
-Saya rasa awak tak betul-betul faham. -Saya faham.
In the end, you're just talk.
Akhirnya, kau hanya cakap kosong.
What do you mean?
Apa maksud awak?
You said you left me alone there…
Awak kata awak tinggalkan saya keseorangan di sana…
but your words and actions don't match.
tapi kata-kata dan tindakanmu tidak sepadan.
It made me think
Ia membuatkan saya berfikir
that you were a person
bahawa anda adalah seorang yang
who doesn't walk the walk.
siapa yang tidak berjalan kaki.
Yeah.
Ya.
So I feel like I'm done.
Jadi saya rasa macam saya dah selesai.
There's something I want to say.
Ada sesuatu yang saya ingin katakan.
No.
Tidak.
You can say…
Anda boleh katakan…
whatever you want.
apa sahaja yang anda mahukan.
So make me understand
Jadi buatlah aku faham
some other way.
dengan cara lain.
That's it.
Itu sahaja.
It was good to talk to him.
Bagus juga dapat bercakap dengannya.
Well,
Baiklah,
I think Shun finally started to want me.
Saya rasa Shun akhirnya mula mahukan saya.
It's no time to be celebrating,
Bukan masanya untuk meraikan,
and there were definitely many things I liked about Ikuo.
dan pastinya terdapat banyak perkara yang saya suka tentang Ikuo.
But in the end,
Tetapi pada akhirnya,
after everything that happened,
selepas semua yang berlaku,
seeing Shun feeling a little lonely,
melihat Shun berasa sedikit kesepian,
or seeing him out of sorts, unable to express his feelings…
atau melihatnya tidak menentu, tidak dapat meluahkan perasaannya…
I can't help but think, "Aw, cute."
Saya tidak dapat menahan diri daripada berfikir, "Aduh, comelnya."
I mean, I'm attracted to him.
Maksud saya, saya tertarik dengannya.
I think he's good-looking and cute, and I like him.
Saya rasa dia kacak dan comel, dan saya sukakannya.
I like-- I think I've fallen for him already.
Saya suka-- Saya rasa saya sudah jatuh cinta padanya.
He finds him endearing.
Dia mendapati lelaki itu menarik.
Dai now seems so mature. His views of Shun are so understanding.
Dai kini kelihatan begitu matang. Pandangannya terhadap Shun sangat memahami.
In fact, he's happy he has Shun's attention.
Malah, dia gembira kerana mendapat perhatian Shun.
He can't leave him alone anymore, can he?
Dia tak boleh tinggalkan lelaki itu sendirian lagi, kan?
You're going to drink one now?
Awak nak minum satu sekarang?
I'm making this for Kazuto.
Saya buat ini untuk Kazuto.
What?
Apa?
A café mocha?
Kopi moka?
Yeah.
Ya.
I thought that was a Gensei exclusive.
Saya sangkakan itu eksklusif Gensei.
Oh, that's painful!
Aduh, sakitnya!
That hurts.
Itu menyakitkan.
I don't know what to say…
Saya tak tahu nak cakap apa…
Well, it was the first time I fully understood Ryota's feelings.
Itulah kali pertama saya memahami sepenuhnya perasaan Ryota.
I felt that he cared for Kazuto very much.
Saya rasa dia sangat mengambil berat tentang Kazuto.
I can't really see a future.
Saya tidak dapat melihat masa depan dengan jelas.
I think maybe my role here is done.
Saya rasa mungkin peranan saya di sini sudah selesai.
I feel like I've done all I can.
Saya rasa saya telah melakukan semua yang saya mampu.
The special café mocha…
Moka kafe istimewa…
It was exclusive to Gensei…
Ia eksklusif untuk Gensei…
How heartbreaking.
Betapa menyayat hatinya.
What will Gensei do?
Apa yang akan dilakukan oleh Gensei?
I want him to do Ryota's makeup.
Saya mahu dia mekap Ryota.
Yeah, he hasn't done that yet, right?
Ya, dia belum buat lagi, kan?
I really want him to do that.
Saya betul-betul mahu dia buat macam tu.
As he does his makeup and stands behind him to do his hair,
Semasa dia bersolek dan berdiri di belakangnya untuk mendandan rambutnya,
a tear falls,
setitis air mata jatuh,
but Ryota doesn't notice since Gensei is behind him.
tetapi Ryota tidak perasan memandangkan Gensei berada di belakangnya.
You already see it happening?
Awak sudah nampak ia berlaku?
-It dinged. -There it is.
-Ia berbunyi. -Itu dia.
-"The coffee truck will be closed today." -Okay.
-"Trak kopi akan tutup hari ini." -Okey.
Now what?
Sekarang apa?
"You will now head to a racetrack
"Anda sekarang akan menuju ke litar lumba
for a go-kart contest."
untuk pertandingan go-kart."
Craziness!
Kegilaan!
-Sounds fun. -Awesome!
-Kedengaran menyeronokkan. -Hebat!
"The winner will be able to ask one person…"
"Pemenang akan dapat bertanya kepada seorang…"
What?
Apa?
"…to fulfill their wish."
"...untuk memenuhi hajat mereka."
A wish?
Satu keinginan?
That's interesting.
Itu menarik.
-Did you hear that? -What?
-Awak dengar tak tu? -Apa?
The wish is important.
Keinginan itu penting.
I'm not looking for a date with anyone else besides Shun.
Saya tak cari teman temu janji dengan orang lain selain Shun.
So, Shun.
Jadi, Shun.
I want to talk to Ryota.
Saya mahu bercakap dengan Ryota.
I'll tell Kazuto I want to go on a date with him.
Aku akan beritahu Kazuto yang aku nak pergi temu janji dengan dia.
Well, the person I thought of was Kazuto.
Orang yang aku fikirkan tu ialah Kazuto.
Rather than doing something with him,
Daripada melakukan sesuatu dengannya,
I just want to know why I thought of him.
Aku cuma nak tahu kenapa aku teringatkan dia.
I want to try again with Kazuto, just the two of us.
Saya mahu cuba lagi dengan Kazuto, hanya kami berdua.
The coffee truck is fine too.
Trak kopi itu juga baik-baik saja.
I want to do something with just the two of us.
Saya nak buat sesuatu dengan kami berdua sahaja.
What's Kazuto thinking?
Apa yang Kazuto fikirkan?
I don't know what to wish.
Saya tak tahu nak wish apa.
Maybe make breakfast with Ryota.
Mungkin buat sarapan dengan Ryota.
But I don't know.
Tapi saya tak tahu.
I want more alone time with him,
Aku mahu lebih banyak masa bersendirian dengannya,
and I want to go on a date.
dan saya mahu pergi berkencan.
I'm not sure.
Saya tidak pasti.
I don't know.
Saya tidak tahu.
-This is insane. -Wow! That looks fun!
-Ini gila. -Wah! Nampak seronok!
I want to do it too!
Saya juga mahu melakukannya!
-It's a proper circuit. -I want to go.
-Ia litar yang betul. -Saya mahu pergi.
Look at our names on that screen.
Lihat nama kami di skrin itu.
The top two will be in the finals, right?
Dua teratas akan mara ke peringkat akhir, kan?
Kazuto, third place means nothing.
Kazuto, tempat ketiga tidak bermakna apa-apa.
Go for it!
Teruskan!
-Did it start? -It did.
-Adakah ia bermula? -Ia bermula.
It started! Taeheon!
Ia bermula! Taeheon!
Taeheon is so fast!
Taeheon sangat laju!
-Good start. -Good start, Taeheon!
-Permulaan yang baik. -Permulaan yang baik, Taeheon!
Looks so fun!
Nampak sangat seronok!
THIRD: KAZUTO
KETIGA: KAZUTO
This is crazy!
Ini gila!
-Isn't Ikuo good? -Ikuo is good.
-Bukankah Ikuo bagus? -Ikuo memang bagus.
So fast!
Begitu pantas!
He's kind of cool.
Dia agak cool.
FIRST: IKUO
PERTAMA: IKUO
What the heck?
Apa kejadahnya?
-So fast. -Incredible.
-Sangat pantas. -Luar biasa.
-Shun is second. -Here he comes!
-Shun yang kedua. -Dia datang!
It's Shun.
Ia Shun.
-Let's go, Shun! -Go!
-Jom pergi, Shun! -Pergi!
Pass Ikuo.
Lulus Ikuo.
FIRST: IKUO
PERTAMA: IKUO
He's good at everything.
Dia pandai dalam segala-galanya.
It's fun to watch.
Seronok tengok.
SECOND: SHUN
KEDUA: MENGURANGI
Here comes Shun!
Shun datang!
-Yeah, Shun! -Yeah!
-Ya, Shun! -Ya!
You guys were cool!
Korang semua memang hebat!
Who do you think will win?
Siapa yang anda fikir akan menang?
My bet is on Mr. Alan.
Pertaruhan saya adalah pada Encik Alan.
No, I think Dai.
Tidak, saya rasa Dai.
I bet Gensei.
Saya bertaruh Gensei.
My legs don't reach.
Kaki saya tak sampai.
His legs won't reach.
Kakinya tidak akan sampai.
How cute!
Comelnya!
Good luck.
Semoga berjaya.
-Alan. -Alan is slow.
-Alan. -Alan lambat.
Hang in there!
Bertahanlah!
He fell way behind.
Dia jauh ketinggalan.
Is the brake on?
Adakah brek dihidupkan?
Wait, he passed him!
Tunggu, dia lepaskan dia!
It's Dai.
Ia Dai.
FIRST: DAI
PERTAMA: DAI
THIRD: GENSEI
KETIGA: GENSEI
It's Ryota.
Ia Ryota.
Ryota!
Ryota!
-A tight race! -Hey!
-Perlumbaan yang sengit! -Hei!
Great.
Hebat.
Dai's angry. He got angry.
Dai marah. Dia menjadi marah.
Be careful.
Berhati-hati.
This is a great race.
Ini perlumbaan yang hebat.
He's going for it.
Dia akan teruskan.
He's not giving up.
Dia tidak berputus asa.
Ryota's unusually aggressive.
Ryota sangat agresif.
-Yeah. -Incredible.
-Ya. -Luar biasa.
FIRST: RYOTA
PERTAMA: RYOTA
He came from behind.
Dia datang dari belakang.
SECOND: DAI
KEDUA: AYUH
Why did you pass me?
Kenapa awak lepaskan saya?
-Who's first? -I wanted to win.
-Siapa yang pertama? -Saya mahu menang.
-What's your wish? -I want to know.
-Apakah hasrat awak? -Saya ingin tahu.
-Me too. -I want to go on a date.
-Saya juga. -Saya mahu pergi berkencan.
I want to go on a date too.
Saya pun nak pergi dating juga.
Of course I wanna go on a date.
Sudah tentu saya mahu pergi berkencan.
-Shun. -Why won't he take off the helmet?
-Shun. -Kenapa dia tak nak tanggalkan topi keledar?
-Good luck! -Why?
-Semoga berjaya! -Kenapa?
He's so comical.
Dia sangat lucu.
Let's go, Ikuo!
Jom pergi, Ikuo!
Wow, here we go!
Wah, kita mulakan!
What happened to Shun?
Apa yang terjadi kepada Shun?
Hang in there.
Bertahanlah.
Shun, go for it!
Shun, teruskan!
Unlock the brake.
Buka kunci brek.
Hey, go for it.
Hei, teruskan.
Is Ikuo in the lead?
Adakah Ikuo mendahului?
-That's Ikuo. -Ikuo.
-Itu Ikuo. -Ikuo.
Ikuo is unrivaled.
Ikuo tiada tandingan.
-Ikuo spun out. -Ikuo.
-Ikuo berpusing keluar. -Ikuo.
-He was too aggressive. -Go!
-Dia terlalu agresif. -Pergi!
All at once!
Semua sekali gus!
-Dai is first. -It's Dai.
-Dai yang pertama. -Itu Dai.
-Dai. -Dai's in first now.
-Dai. -Dai masuk dulu sekarang.
Hang in there, Ikuo.
Bersabarlah, Ikuo.
-Ikuo is in second? -It's Shun.
-Ikuo di tempat kedua? -Ia Shun.
-Shun! -Shun is amazing!
-Shun! -Shun memang hebat!
Shun is cool.
Shun memang hebat.
-What happened? -Shun and Dai!
-Apa yang berlaku? -Shun dan Dai!
Dai and Shun.
Dai dan Shun.
Wow, amazing!
Wah, menakjubkan!
-What? Shun? -Shun is the biggest surprise!
-Apa? Shun? -Shun kejutan terbesar!
He woke up.
Dia terjaga.
-It's only the first lap. -What? Crazy.
-Ia baru pusingan pertama. -Apa? Gila.
Insane!
Gila!
It's Shun.
Ia Shun.
Shun is good.
Shun memang bagus.
FIRST: SHUN
PERTAMA: SHUN
WINNER: SHUN
PEMENANG: SHUN
That's it. He won.
Itu sahaja. Dia menang.
-You're too fast, Shun. -Shun, you're great!
-Awak terlalu laju, Shun. -Shun, awak hebat!
Shun showed his determination.
Shun menunjukkan keazamannya.
-That's right. -Yeah.
-Betul tu. -Ya.
He wanted to win. He wants his wish.
Dia mahu menang. Dia mahukan hajatnya.
What do you want to do?
Apa yang anda mahu lakukan?
Yeah.
Ya.
Look at his arrogant face!
Lihatlah wajahnya yang sombong!
He looks pretty pleased.
Dia kelihatan agak gembira.
Wow, that was one minute and ten seconds.
Wah, itu satu minit sepuluh saat.
Unexpected.
Tidak dijangka.
-Good job. -Great.
-Kerja yang bagus. -Bagus.
So tell us.
Jadi beritahu kami.
Tell us.
Beritahu kami.
-Say what? -Your wish.
-Cakap apa? -Hajat awak.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
My wish?
Hajat saya?
What?
Apa?
None.
Tiada.
You don't have a wish?
Awak tak ada hajat ke?
What? Wait.
Apa? Tunggu.
He's funny.
Dia kelakar.
Shenron has appeared.
Shenron telah muncul.
But you have no wish?
Tapi awak tak ada keinginan ke?
-I guess Shun is interesting. -He's funny.
-Saya rasa Shun menarik. -Dia kelakar.
I guess that's part of his charm.
Saya rasa itu sebahagian daripada daya tarikannya.
-That's his charm. -Yeah.
-Itulah daya tarikannya. -Ya.
I'm kind of envious that he can say that.
Aku agak iri hati dia boleh cakap macam tu.
That's true.
Itu benar.
People tend to try to come up with something.
Orang ramai cenderung untuk cuba menghasilkan sesuatu.
Even when we don't have a wish.
Walaupun kita tidak mempunyai keinginan.
I'm sure Dai understands.
Aku pasti Dai faham.
Right, like, "Yes, you're being your usual self."
Betul, macam, "Ya, awak jadi diri awak macam biasa."
We just watched them have fun in the go-kart race, that's all.
Kami cuma menonton mereka berseronok dalam perlumbaan go-kart, itu sahaja.
-Right. -Exactly.
-Betul. -Tepat sekali.
Thanks for the food.
Terima kasih untuk makanannya.
Delish.
Sedapnya.
I'm so happy.
Saya sangat gembira.
Hey, Ikuo.
Hei, Ikuo.
What was your impression of the person you're interested in?
Apakah tanggapan anda tentang orang yang anda minati itu?
-The first impression? -Yeah.
-Tanggapan pertama? -Ya.
My impression is…
Kesan saya ialah…
Well, I haven't had the chance to gauge any feelings yet.
Aku belum berpeluang untuk menilai sebarang perasaan lagi.
I do want to find out more through future conversations.
Saya ingin mengetahui lebih lanjut melalui perbualan akan datang.
I don't want… to be passive in love.
Aku tak mahu… bersikap pasif dalam cinta.
Happiness won't come if you just wait.
Kebahagiaan tidak akan datang jika hanya menunggu.
I can't be in a relationship with someone unless there are feelings there.
Saya tak boleh menjalinkan hubungan dengan seseorang melainkan ada perasaan di situ.
So, I wondered,
Jadi, saya tertanya-tanya,
why not just make them fall for me?
kenapa tak buat mereka jatuh cinta dengan aku sahaja?
The other person.
Orang yang seorang lagi.
I think it's good to keep trying
Saya rasa bagus untuk terus mencuba
until the person becomes interested.
sehingga orang itu berminat.
Everyone's bound to project their own romances onto what he said.
Semua orang pasti akan memproyeksikan kisah cinta mereka sendiri berdasarkan apa yang dia katakan.
Yeah, gets you thinking.
Ya, membuatkan awak berfikir.
I'm getting heated.
Saya semakin panas.
It's urgent. I want the two of us to talk.
Ia penting. Saya mahu kita berdua berbincang.
Who said that to whom?
Siapa yang cakap macam tu kat siapa?
Whose voice was that?
Suara siapa itu?
Ikuocchi.
Ikuocchi.
Whoa, Kazuto is remarkable!
Wah, Kazuto memang hebat!
-Kazuto is incredible! -Amazing!
-Kazuto memang luar biasa! -Hebat!
-How many is this now? Four? Five? -Five?
-Berapa banyak sekarang ini? Empat? Lima? -Lima?
He got five!
Dia dapat lima!
-Including Usak. -Yes.
-Termasuk Usak. -Ya.
I feel like I want to spend a little more alone time with him,
Aku rasa aku nak luangkan lebih banyak masa bersendirian dengannya,
so I want to go on a date with Kazuto.
jadi saya mahu pergi berjanji temu dengan Kazuto.
Well, I wanted to have a proper conversation.
Baiklah, saya mahu berbual dengan betul.
Ever since I met you at the coffee truck,
Sejak aku bertemu kau di trak kopi,
I've been very attracted to you.
Saya sangat tertarik dengan awak.
Is that so?
Adakah begitu?
Yes, secretly.
Ya, secara rahsia.
Then yesterday, remember when we were alone in the kitchen for a moment?
Kemudian semalam, ingat tak masa kita bersendirian di dapur sekejap?
I was panicking inside.
Saya panik di dalam.
Panicking?
Panik?
My heart was racing.
Jantung saya berdegup kencang.
I really think it was love at first sight.
Aku betul-betul rasa itu cinta pandang pertama.
I see.
Saya faham.
Can I just…
Bolehkah saya hanya…
follow my heart?
ikut kata hati saya?
Kazuto…
Kazuto…
do you mind if I fall in love?
awak keberatan tak kalau saya jatuh cinta?
That's a question, right?
Itu soalan, kan?
I think you've just seen the superficial parts of me,
Saya rasa awak baru sahaja melihat bahagian dangkal diri saya,
and you feel you want to get to know me.
dan awak rasa awak nak kenal saya.
If we spend more time together,
Jika kita meluangkan lebih banyak masa bersama,
and you still think you like me, I'd be very happy.
dan awak masih fikir awak suka saya, saya akan sangat gembira.
But I don't know you at all yet.
Tapi saya langsung tak kenal awak lagi.
To tell you the truth, I wasn't really trying.
Sejujurnya, saya sebenarnya tidak cuba.
I just thought, "Oh, a young guy with a lot of energy is here."
Saya hanya terfikir, "Oh, seorang lelaki muda yang bertenaga ada di sini."
I actually didn't think I'd really get along with you.
Saya sebenarnya tak sangka saya akan betul-betul serasi dengan awak.
But… talking with you like this
Tapi… bercakap dengan awak macam ni
makes me think I should get to know you.
membuatkan saya rasa saya patut mengenali awak.
Thank you.
Terima kasih.
What a surprise.
Sungguh mengejutkan.
I confessed my feelings.
Aku mengaku perasaan aku.
I felt that it opened the door for him to get to know me.
Aku rasa ia membuka pintu untuknya mengenaliku.
I hope it'll lead to the next step.
Saya harap ia akan membawa kepada langkah seterusnya.
I'm surprised and, of course, flattered.
Saya terkejut dan, sudah tentu, tersanjung.
To fall in love based solely on superficial qualities is…
Jatuh cinta hanya berdasarkan sifat-sifat yang dangkal adalah…
I'm like, "What do you know about me?"
Saya macam, "Apa yang awak tahu tentang saya?"
"I don't know you either." I can't help but think that.
"Saya pun tak kenal awak." Saya tak dapat elakkan daripada berfikir begitu.
Yeah.
Ya.
You can't judge a person after only meeting them for two or three days.
Anda tidak boleh menilai seseorang hanya selepas bertemu dengannya selama dua atau tiga hari.
"Do you mind if I fall in love with you?" Isn't that a tough question?
"Awak kesah tak kalau saya jatuh cinta dengan awak?" Bukankah itu soalan yang sukar?
I wouldn't know how to respond.
Saya tidak tahu bagaimana hendak menjawab.
Saying, "I'm sorry, but I have a crush on you," would be better.
Mengatakan, "Maafkan saya, tetapi saya menaruh hati pada awak," adalah lebih baik.
It's an unfair question.
Ia soalan yang tidak adil.
-Yeah, I agree. -Right.
-Ya, saya setuju. -Betul.
It's hard, right?
Susah, kan?
-You're passing on the responsibility. -Right.
-Awak sedang menyerahkan tanggungjawab itu. -Betul.
It's hard to believe it's the same guy running around with a cloth.
Sukar untuk dipercayai bahawa itu lelaki yang sama yang berlari-lari sambil membawa kain.
He's a totally different person.
Dia orang yang sama sekali berbeza.
You're so right.
Awak betul sekali.
This blue will look good.
Warna biru ini akan kelihatan cantik.
Try it on.
Cubalah.
Looks great! Don't you think?
Nampak hebat! Tak sangka kan?
-Yeah. -The reaction…
-Ya. -Reaksi itu…
Cute.
Comel.
You look great.
Awak nampak hebat.
You don't often wear colorful clothes.
Awak tak selalu pakai baju berwarna-warni.
-Wear it. -You should wear it.
-Pakailah. -Awak patut pakai.
-Looks great. -Thank you.
-Nampak hebat. -Terima kasih.
Ryota has work today.
Ryota ada kerja hari ini.
He went to work.
Dia pergi bekerja.
He has a makeup shoot.
Dia ada sesi solekan.
-I see. -Yeah.
-Saya faham. -Ya.
-Wow. That's right. He's a model.
-Wah. Betul tu. Dia seorang model.
You're wearing eye makeup today.
Awak pakai solekan mata hari ini.
Wow, great observation!
Wah, pemerhatian yang hebat!
Impressive! That's why you're a pro!
Mengagumkan! Sebab itu awak seorang profesional!
Tell me the product number later.
Beritahu saya nombor produknya nanti.
Sure.
Sudah tentu.
He's not asking you! Not you!
Dia tak tanya kau! Bukan kau!
It dinged.
Ia berbunyi.
"Today's shift will be announced."
"Syif hari ini akan diumumkan."
There's a shift today?
Ada syif hari ni?
"Ikuo will take the shift today."
"Ikuo akan ambil syif hari ini."
My turn. Yes.
Giliran saya. Ya.
"Please indicate if you'd like to work with Ikuo."
"Sila nyatakan jika anda ingin bekerjasama dengan Ikuo."
Raise our hands?
Angkat tangan kita?
"If there are several candidates, Ikuo can choose up to two."
"Jika terdapat beberapa calon, Ikuo boleh memilih sehingga dua."
Huh? Two?
Hah? Dua?
-Two. -So three of us can work?
-Dua. -Jadi kami bertiga boleh bekerja?
Ready?
Bersedia?
Who wants to work with me today?
Siapa nak kerja dengan saya hari ni?
We've never had three before.
Kami tidak pernah mempunyai tiga sebelum ini.
Yeah, the first time ever.
Ya, pertama kali sekali.
-A three-person shift. -Yeah. It's the first time.
-Syif tiga orang. -Ya. Ini kali pertama.
It'll definitely be fun.
Ia pasti akan menyeronokkan.
"Up to two" means you don't have to pick two.
"Sehingga dua" bermaksud anda tidak perlu memilih dua.
That's all.
Itu sahaja.
-He chose you, Kazuto. -I've been chosen.
-Dia memilih awak, Kazuto. -Saya telah dipilih.
Another day without you.
Satu lagi hari tanpamu.
Is cooking your favorite household chore?
Adakah memasak kerja rumah kegemaran anda?
I guess so.
Saya rasa begitu.
-I don't want to cook if it's just for me. -Yes.
-Saya tak nak masak kalau ia hanya untuk saya. -Ya.
If it's for others, I don't mind at all.
Kalau untuk orang lain, saya langsung tak kisah.
I mean, I want to do it for other people
Maksud saya, saya mahu melakukannya untuk orang lain
because I don't like doing it myself.
sebab saya tak suka buat sendiri.
How about you?
Bagaimana pula dengan anda?
-Me? -Yeah.
-Saya? -Ya.
I like taking care of people.
Saya suka menjaga hati orang.
I'd do the laundry and other chores.
Saya akan membasuh pakaian dan kerja-kerja lain.
I would have meals ready.
Saya akan menyediakan makanan.
You're sweet.
Awak manis.
You're quite the devoted partner.
Awak pasangan yang cukup setia.
I tend to devote myself.
Saya cenderung untuk mengabdikan diri.
Maybe we're a little alike.
Mungkin kita sedikit serupa.
Hi. Would you like some delicious coffee?
Hai. Awak nak kopi yang sedap tak?
This is good.
Ini bagus.
Is it good? Thank you very much.
Adakah ia bagus? Terima kasih banyak-banyak.
We also have guava juice.
Kami juga ada jus jambu batu.
Do you want to try a little?
Awak nak cuba sikit tak?
Should we try it?
Patutkah kita cuba?
He's cute.
Dia comel.
Thank you.
Terima kasih.
Is he around two?
Adakah dia sekitar dua tahun?
A year and one month.
Setahun dan sebulan.
A year and a month? Too cute.
Setahun sebulan? Terlalu comel.
-Come here. -His name is Kento.
-Mari sini. -Namanya Kento.
-Kento. -So cute.
-Kento. -Sangat comel.
He's so friendly.
Dia sangat peramah.
He likes good-looking guys.
Dia suka lelaki yang kacak.
Kazuto works at the coffee truck a lot.
Kazuto banyak bekerja di trak kopi.
Yeah.
Ya.
Why didn't you raise your hand?
Kenapa awak tak angkat tangan tadi?
Me?
Saya?
I felt it wasn't right to work with him.
Saya rasa tidak betul untuk bekerjasama dengannya.
Why?
Kenapa?
I really just thought
Saya betul-betul terfikir
today was not the day for Mr. Ikuo.
hari ini bukan hari yang sesuai untuk Encik Ikuo.
You're just talk.
Awak cuma cakap je.
Make me understand
Buat saya faham
some other way.
dengan cara lain.
-The corners of his mouth are turning up. -He's happy.
-Sudut mulutnya terangkat. -Dia gembira.
What the heck?
Apa kejadahnya?
What's with these two?
Apa kena mengena dengan mereka berdua ni?
I don't know.
Saya tidak tahu.
Alan, what made you raise your hand?
Alan, apa yang membuatkan awak mengangkat tangan?
-Me? -Yeah.
-Saya? -Ya.
I raised it because Kazuto did.
Saya membangkitkannya kerana Kazuto yang melakukannya.
That was why?
Itulah sebabnya?
You wanted to go too?
Awak pun nak pergi juga?
So what's going on with you and Kazuto?
Jadi apa yang berlaku dengan awak dan Kazuto?
I'm simply being true to myself.
Saya cuma jujur ​​pada diri sendiri.
I haven't worked with him at the truck, and I really want to talk with him.
Saya belum pernah bekerja dengannya di trak, dan saya benar-benar ingin bercakap dengannya.
He's a very nice guy.
Dia seorang lelaki yang sangat baik.
He's kind to everyone. I like that kind of person.
Dia baik hati dengan semua orang. Saya suka orang macam tu.
Hello.
Salam sejahtera.
Okay, let's finish up.
Baiklah, mari kita selesaikan.
Okay.
Baiklah.
Let's finish up.
Jom kita selesaikan.
We're closed.
Kami tutup.
Read it to me.
Bacakannya untuk saya.
-Just read it? -Read it out loud.
-Baru sahaja membacanya? -Bacakannya dengan kuat.
-Read it out loud? -Yes.
-Bacakannya kuat-kuat? -Ya.
"Dear Ikuo."
"Ikuo sayang."
Yes.
Ya.
It's like a letter.
Ia seperti surat.
"I had the impression that you were always hyper,
"Saya dapat tanggapan bahawa awak selalu hiper,
but you were calm today, and my perception of you has changed."
tetapi awak tenang hari ini, dan persepsi saya terhadap awak telah berubah."
"It was fun talking and working with you."
"Seronok berbual dan bekerjasama dengan awak."
"Let's work together again."
"Jom kita bekerjasama lagi."
"From Kazuto."
"Daripada Kazuto."
How was your first time working at the coffee truck today?
Bagaimana pengalaman pertama anda bekerja di trak kopi hari ini?
It meant I saw the cool side of you.
Itu bermakna saya nampak sisi keren awak.
It was different when we were all together, just having fun.
Ia berbeza apabila kami semua bersama, sekadar berseronok.
When we're working,
Apabila kita sedang bekerja,
we reveal our true nature, especially when we're busy.
kita mendedahkan sifat sebenar kita, terutamanya apabila kita sibuk.
Yeah, exactly.
Ya, betul-betul.
Like how well we can support others
Seperti betapa baiknya kita dapat menyokong orang lain
or how considerate we can be.
atau betapa bertimbang rasanya kita.
That stuff becomes important.
Benda itu menjadi penting.
I felt supported by you today.
Saya rasa disokong oleh anda hari ini.
I wasn't supporting you at all.
Saya langsung tidak menyokong awak.
Seriously?
Serius?
What?
Apa?
That's pretty. Like a slow version of a shooting star.
Cantiknya. Macam versi perlahan bintang jatuh.
A show version?
Versi persembahan?
How about this?
Bagaimana pula dengan ini?
-I can give you a head massage. -Massage me.
-Saya boleh urut kepala awak. -Urut saya.
Dai's head massage?
Urutan kepala Dai?
Too soft.
Terlalu lembut.
-Are you sure? -Yes.
-Awak pasti? -Ya.
That feels good.
Rasanya bagus.
Right?
Betul tak?
He told me to walk the walk.
Dia suruh saya berjalan kaki.
I'm using physical contact to show that I want him.
Saya menggunakan sentuhan fizikal untuk menunjukkan bahawa saya mahukannya.
If that happens more often, he'll realize.
Jika itu berlaku lebih kerap, dia akan sedar.
I'm trying to bring our relationship back to the way it was before.
Aku cuba untuk kembalikan hubungan kita seperti dahulu.
I'm feeling more and more
Saya rasa semakin banyak
like I want to spend time with him.
macam nak luangkan masa dengan dia.
I want to go on a date with him again.
Aku nak pergi dating dengan dia lagi.
If we take more time,
Jika kita mengambil masa yang lebih lama,
I think we may be able to build a good relationship.
Saya rasa kita mungkin dapat membina hubungan yang baik.
Oh, Shun started acting sweet.
Oh, Shun mula berlagak manis.
He hasn't said anything about what might make Dai happy.
Dia tidak mengatakan apa-apa tentang apa yang mungkin membuat Dai gembira.
Not at all.
Tidak sama sekali.
Dai has changed himself so much…
Dai telah banyak mengubah dirinya…
-Yeah. -…that he's starting to lose himself.
-Ya. -...bahawa dia mula hilang dirinya sendiri.
I think it's fine to accommodate to a point where you're comfortable.
Saya rasa tidak mengapa untuk menyesuaikan diri sehingga tahap di mana anda selesa.
It's important to compromise,
Penting untuk berkompromi,
but if you have to change to where you're no longer you,
tetapi jika anda perlu berubah ke tempat anda bukan lagi diri anda,
then someday…
kemudian suatu hari nanti…
But trying to adapt to the person you like
Tapi cuba menyesuaikan diri dengan orang yang anda suka
is something that happens in love.
adalah sesuatu yang berlaku dalam percintaan.
Yes.
Ya.
Some people derive happiness from that.
Ada orang yang memperoleh kebahagiaan daripadanya.
-That's true. -Yes.
-Betul tu. -Ya.
Ikuo changed too.
Ikuo juga berubah.
-He suddenly toned himself down. -Exactly.
-Dia tiba-tiba menjadi tenang. -Tepat sekali.
Kazuto wrote, "Let's work together again."
Kazuto menulis, "Mari kita bekerjasama lagi."
-But the word "again" is almost criminal. -It is a crime.
-Tetapi perkataan "sekali lagi" hampir sama dengan jenayah. -Ia adalah satu jenayah.
If you say it when you don't mean it,
Jika kau mengatakannya sedangkan kau tidak bermaksud begitu,
you're giving them false hope, like, "They wanna see me again."
Awak memberi mereka harapan palsu, seperti, "Mereka mahu berjumpa saya lagi."
As adults, we often say, "Let's do this again."
Sebagai orang dewasa, kita sering berkata, "Mari kita lakukan ini sekali lagi."
"Let's go for a drink again."
"Jom kita pergi minum lagi."
-Just social etiquette. -It happens.
-Hanya etika sosial. -Ia memang berlaku.
But from Ikuo's side, he may have expectations.
Tetapi dari pihak Ikuo, dia mungkin mempunyai jangkaan.
"Good morning."
"Selamat pagi."
-Good morning.
-Selamat pagi.
"Kazuto will take the shift today."
"Kazuto akan mengambil syif hari ini."
-Am I the poster boy? -Again.
-Adakah saya budak poster itu? -Sekali lagi.
"Please indicate if you would like to work with Kazuto."
"Sila nyatakan jika anda ingin bekerjasama dengan Kazuto."
"If there are two or more candidates, Kazuto can choose up to two."
"Jika terdapat dua atau lebih calon, Kazuto boleh memilih sehingga dua."
-Have you made up your mind? -Are you guys okay?
-Awak dah buat keputusan? -Awak semua okay tak?
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
There will be many raised hands.
Akan ada ramai yang mengangkat tangan.
-Let's do this. -Okay.
-Mari kita buat ini. -Baiklah.
Here we go.
Mari kita mulakan.
What?
Apa?
Everyone.
Semua orang.
That's crazy.
Gila tu.
Everyone?
Semua orang?
Who will he choose?
Siapakah yang akan dipilihnya?
Unbelievable.
Tidak dapat dipercayai.
-Yeah. -Let's all go.
-Ya. -Jom semua pergi.
What am I gonna do?
Apa yang akan saya lakukan?
Three or two.
Tiga atau dua.
Right?
Betul tak?
Okay, I've decided.
Okey, saya dah buat keputusan.
Alan.
Alan.
Gensei.
Gensei.
-Please work with me. -I'd love to.
-Tolong bekerjasama dengan saya. -Saya ingin sekali.
I'd love to.
Saya ingin sekali.
Let's have fun.
Jom berseronok.
The three of you. It's gonna be fun.
Korang bertiga. Ia pasti seronok.
-Let's have fun. -Sounds good.
-Mari kita berseronok. -Kedengaran bagus.
I was so frustrated.
Saya sangat kecewa.
I was like, "Why didn't he choose me?"
Saya terfikir, "Kenapa dia tak pilih saya?"
I want
Saya mahu
to spend more time with him.
untuk meluangkan lebih banyak masa bersamanya.
It's frustrating.
Ia mengecewakan.
I'm about to cry.
Saya hampir menangis.
Yeah.
Ya.
I feel so bad. He's so devoted.
Saya rasa sangat bersalah. Dia sangat berbakti.
He missed a precious opportunity.
Dia terlepas peluang berharga.
Yay, let's do our best.
Yeay, jom kita buat yang terbaik.
And have a lot of fun.
Dan berseronoklah.
-We're open. -Okay, we're open.
-Kami buka. -Okey, kami buka.
We're open.
Kami buka.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you for waiting. Do you need any sugar?
Terima kasih kerana menunggu. Adakah anda memerlukan gula?
-No, I'm fine. -You're okay?
-Tidak, saya baik-baik saja. -Awak okay?
-Thank you. Take care. -Thank you.
-Terima kasih. Jaga diri. -Terima kasih.
So cute.
Comel sangat.
Hi, Yuzu.
Hai, Yuzu.
-How much did you say it was for one? -It's 250 yen each.
-Berapa harganya untuk satu? -250 yen setiap satu.
-I'll take eight. -Eight? Thank you.
-Saya akan ambil lapan. -Lapan? Terima kasih.
Will you bag four of them separately?
Adakah anda akan membeli empat daripadanya secara berasingan?
Oh, I got it.
Oh, saya faham.
-Okay? -Thank you.
-Baiklah? -Terima kasih.
You like Kazuto, right?
Awak suka Kazuto, kan?
Come on. No need to say it outright.
Sudahlah. Tak payah cakap terus terang.
What do you like about him?
Apa yang awak suka tentang dia?
I've heard if you can list ten things,
Saya ada dengar jika anda boleh senaraikan sepuluh perkara,
then that's a good sign.
maka itu petanda yang baik.
Ten…
Sepuluh…
He was kind and attentive when I first arrived.
Dia baik hati dan prihatin semasa saya mula-mula tiba.
It felt like he was watching over everyone like a leader.
Rasanya seperti dia sedang memerhatikan semua orang seperti seorang pemimpin.
I found that attractive.
Saya dapati itu menarik.
And when I talked to him, he had a clear vision for the future.
Dan apabila saya bercakap dengannya, dia mempunyai visi yang jelas untuk masa depan.
He's strong-willed.
Dia berkemahuan kuat.
I respect him for that.
Saya menghormatinya untuk itu.
I get nervous when I'm alone with him.
Saya rasa gementar apabila bersendirian dengannya.
I do.
Saya buat.
I can't talk. I lose my groove.
Saya tak boleh bercakap. Saya hilang selera.
It's so hard on me that he's not here now.
Susahnya aku bila dia tiada di sini sekarang.
Why not contact him?
Kenapa tak hubungi dia?
Yeah, message him.
Ya, mesej dia.
-He shouldn't. -No.
-Dia tak sepatutnya. -Tidak.
No, he shouldn't.
Tidak, dia tidak sepatutnya.
What an idea!
Idea yang hebat!
There's always someone who says, "Just message them."
Sentiasa ada seseorang yang berkata, "Hantarkan sahaja mesej kepada mereka."
-Right. -There is.
-Betul. -Ada.
ARE YOU HAVING FUN WITH THE THREE-PERSON SHIFT?
ADAKAH ANDA SERONOK DENGAN SYIF TIGA ORANG?
-Ryota sent a message again. -Oh no.
-Ryota menghantar mesej sekali lagi. -Oh tidak.
It's so beautiful.
Ia sangat cantik.
Thanks again for choosing me today.
Terima kasih sekali lagi kerana memilih saya hari ini.
Thank you.
Terima kasih.
Was it difficult to choose?
Adakah sukar untuk memilih?
I thought you'd only choose Alan.
Saya ingatkan awak hanya akan pilih Alan.
Why did you raise your hand today?
Kenapa awak angkat tangan hari ini?
Well, I had wanted to work with Kazuto.
Saya memang ingin bekerjasama dengan Kazuto.
You haven't worked together?
Korang tak pernah bekerjasama ke?
We haven't.
Kami belum.
I don't know how many more times we can work together.
Entah berapa kali lagi kita boleh bekerjasama.
It may be the last time.
Ia mungkin kali terakhir.
So I thought I'd go.
Jadi saya fikir saya akan pergi.
I had a feeling there'd be three.
Saya dapat rasakan akan ada tiga.
I was sure you would choose one more.
Saya pasti awak akan pilih satu lagi.
Did you know?
Tahukah anda?
Yeah. You're easy to read.
Ya. Awak mudah dibaca.
I hadn't worked with you or Gensei.
Saya tidak pernah bekerja dengan awak atau Gensei.
-Right. -Yeah.
-Betul. -Ya.
You chose me because you'd never worked with me?
Awak pilih saya sebab awak tak pernah bekerja dengan saya?
Yeah.
Ya.
Did he want Gensei there to alleviate any tension?
Adakah dia mahu Gensei berada di sana untuk mengurangkan sebarang ketegangan?
-He didn't want to be trapped. -Yeah.
-Dia tidak mahu terperangkap. -Ya.
Tomorrow, why don't we have dinner early
Esok, apa kata kita makan malam awal
and drink the night away?
dan minum sepanjang malam?
Drink the night away?
Minum sepanjang malam?
I don't know about everyone else,
Saya tidak tahu tentang orang lain,
but there are things we can only say at night.
tetapi ada perkara yang hanya boleh kita katakan pada waktu malam.
Great. It's nice to have a drink sometimes.
Bagus. Kadang-kadang seronok juga minum.
Do you have time now?
Awak ada masa sekarang?
-They're getting along now? -What are they doing?
-Mereka dah serasi sekarang? -Apa yang mereka buat?
Applying oil or something?
Menyapu minyak atau sesuatu?
-A massage? -Lotion?
-Urut? -Losyen?
Are you sure?
Awak pasti?
Yeah, here.
Ya, di sini.
Look at you. Great job.
Lihatlah dirimu. Kerja yang bagus.
What?
Apa?
Good night.
Selamat malam.
They're lovey-dovey.
Mereka mesra.
They're back together.
Mereka kembali bersama.
Kazuto didn't notice the hug at all.
Kazuto langsung tidak menyedari pelukan itu.
That's true. He must be exhausted.
Betul tu. Dia mesti keletihan.
He's tired.
Dia penat.
They're hugging so passionately.
Mereka berpelukan dengan begitu mesra.
He must be worn out if he didn't notice that.
Dia mesti penat kalau dia tak perasan semua tu.
So, about staying up late tonight.
Jadi, tentang berjaga lewat malam ini.
What's the plan?
Apa rancangannya?
Are we gonna have dinner first?
Kita nak makan malam dulu ke?
Yeah.
Ya.
After we clean up, once we're all…
Selepas kita membersihkan diri, sebaik sahaja kita semua…
Like a pajama party.
Macam pesta pajama.
The whole "showing our true selves" sort of bothers me.
Keseluruhan "menunjukkan diri kita yang sebenar" agak mengganggu saya.
Some people are more relaxed and can be themselves when they drink alcohol.
Sesetengah orang lebih santai dan boleh menjadi diri mereka sendiri apabila mereka minum alkohol.
But I think everyone has different ways of showing themselves.
Tapi saya rasa setiap orang ada cara berbeza untuk menunjukkan jati diri mereka.
For me, I like being in a more sober state when expressing myself
Bagi saya, saya suka berada dalam keadaan yang lebih tenang ketika meluahkan perasaan saya
and seeing others express themselves.
dan melihat orang lain meluahkan perasaan mereka.
Everyone has different motivations…
Setiap orang mempunyai motivasi yang berbeza…
You know,
Awak tahu,
I can usually show my true self at the dinner table.
Saya biasanya boleh menunjukkan diri saya yang sebenar di meja makan.
If we spent more time at dinner,
Jika kita menghabiskan lebih banyak masa untuk makan malam,
I'd be very comfortable.
Saya akan sangat selesa.
I want to enjoy my meal during mealtime.
Saya ingin menikmati hidangan saya semasa waktu makan.
I also don't like to do many chores before I go to bed.
Saya juga tidak suka melakukan banyak kerja rumah sebelum tidur.
The conversation surrounding me was going nowhere.
Perbualan di sekelilingku tidak ke mana-mana.
I went into a negative space…
Saya telah memasuki ruang negatif…
"Good morning."
"Selamat pagi."
-Good morning. -"Today's shift will be announced."
-Selamat pagi. -"Syif hari ini akan diumumkan."
"Dai will be taking the shift today."
"Dai akan mengambil syif hari ini."
Yes.
Ya.
"Please indicate if you'd like to work with Dai."
"Sila nyatakan jika anda ingin bekerjasama dengan Dai."
"If there are two or more candidates, Dai can choose up to two."
"Jika terdapat dua atau lebih calon, Dai boleh memilih sehingga dua."
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
If you want to work with me, raise your hand.
Kalau nak bekerjasama dengan saya, angkat tangan.
Thank you.
Terima kasih.
Is this okay?
Adakah ini baik-baik saja?
Yeah.
Ya.
It's become a hassle.
Ia sudah menjadi satu kerumitan.
It's a hassle.
Ia menyusahkan.
-Shun-chan. -Come on.
-Shun-chan. -Ayuh.
You don't have much time left.
Awak tak ada banyak masa lagi.
Please work with me.
Sila bekerjasama dengan saya.
Ikuo is cute. He has a big smile.
Ikuo comel. Dia tersenyum lebar.
I'll do my best.
Saya akan buat yang terbaik.
I almost raised my fist.
Aku hampir mengangkat penumbukku.
I don't think I have any reason to apologize.
Saya rasa saya tak ada sebab untuk minta maaf.
I was shocked.
Saya terkejut.
-What? -What happened?
-Apa? -Apa yang berlaku?
Stop with the sneak peeks!
Berhenti dengan pratonton-ranting itu!
Dai doesn't normally say he's shocked.
Dai biasanya tidak mengatakan dia terkejut.
It has always been the other way around.
Ia sentiasa sebaliknya.
He clearly expressed his feelings.
Dia jelas meluahkan perasaannya.
He said he almost raised his fist.
Dia kata dia hampir mengangkat penumbuknya.